‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"رينيه"!‬
‫لا!‬
‫قُتل 3 أشخاص بعد محاولة سرقة مصرف.‬
‫وفقًا لتقارير أولية،‬
‫تمكّن أحد اللصوص على الأقل من الهرب.‬
‫المشتبه بها شابة‬
‫يتراوح عمرها بين الـ25 والـ30.‬
‫ووفقًا لشهود عيان…‬
‫"سرجيو"، تعال وشاهد!‬
‫…رغم تواجد كثيف لرجال الشرطة.‬
‫2‬‫ ‬‫من الضحايا من حراس أمن المصرف.‬
‫والضحية الثالثة هي أحد اللصوص،‬
‫رجل مجهول الهوية في الـ30 من عمره.‬
‫تبحث الشرطة عن شابة بطول متوسط‬
‫وشعر بنّي وبنية نحيفة.‬
‫وضعت قوات أمن الدولة وقوات الشرطة‬
‫حواجز على كلّ الطرق‬
‫التي تفضي إلى خارج "مدريد".‬
‫ويحذرون من أن المشتبه بها مسلحة وخطرة.‬
‫"الشرطة"‬
‫ينبغي أن نجدها. لديها الموهبة المطلوبة.‬
‫لتكون في قلب الهجوم.‬
‫إنها أخطر المطلوبين لدى الشرطة.‬
‫لا أجدها فكرة سديدة أن نتورط‬
‫مع شخصية على رأس المطلوبين.‬
‫4 أشخاص مسلحين. مات 3 وفرّت واحدة.‬
‫ماذا تريد أن تعرف أكثر؟‬
‫تلك الشابة تعرف طريق النجاة.‬
‫وهي الآن قاتلة أيضًا.‬
‫عملية السرقة تلك فاشلة.‬
‫تعلّقت في السقف كما يفعل "سبايدر مان".‬
‫من يفعل ذلك؟‬
‫بدلًا من تكبيل الشرطيين في مرأب السيارات،‬
‫اصطحبتهما في سيارة الدورية‬
‫وقطعت كلّ الحواجز بعد إطلاق صفّارة الإنذار.‬
‫هربت كالملوك وبتغطية من الشرطة نفسها.‬
‫أليس عملًا فنيًا؟‬
‫لا تُوجد معلومات عن العملية‬
‫التي أطلقتها السلطات‬
‫لإلقاء القبض على الشابة.‬
‫اسمع يا "سرجيو".‬
‫لقد خرجت للتو من السجن،‬
‫وأؤكد لك‬
‫أنني لم أقابل سوى الحمقى خلف القضبان.‬
‫أشخاص متبلدو الفكر وبلا أيّ موهبة.‬
‫ليس الجميع لديهم‬
‫ما تمتلكه هذه الشابة.‬
‫وليس من السهل إيجاد مثيل لها.‬
‫لربما كلامك صحيح.‬
‫لعلّها موهوبة. بالفعل هي موهوبة.‬
‫لكنها لا تملك أملًا في النجاة.‬
‫ولهذا بالضبط نحتاج إليها.‬
‫وليس لديها ما تخسره.‬
‫هذا بالضبط ما نبحث عنه.‬
‫"مشتبه بها فارّة، ث‬‫لاث‬‫ ضحايا"‬
‫إن لم يعثروا عليها خلال 72 ساعة،‬
‫فسنبدأ بحثنا عنها.‬
‫- سأذهب إلى المكتبة.‬
‫- حسنًا.‬
‫اجلب بعض المعجنات من "سان أونوفري".‬
‫"سيلين أوليفيرا".‬
‫كان هذا اسمي قبل أن تبدأ هذه القصة.‬
‫حين كنت مقتنعة بأن بوسع المرء تجاوز آلامه،‬
‫بسهولة فراره من الشرطة.‬
‫اهرب‬
‫وأغمض عينيك‬
‫وقاوم.‬
‫لكن مؤكد أنك ستتوقف في مرحلة ما.‬
‫ليجتاحك الألم كلّه.‬
‫وتشعر بأن ليس بوسعك ما تفعله‬
‫لتهرب منه مجددًا.‬
‫أمضيت 10 أيام مختبئة.‬
‫أطالع في ذاكرتي صورًا من حياتي مع "رينيه".‬
‫وتذكّرت كم كان يكره المصارف.‬
‫وتذكّرت حين قرّرنا أن نسرق مصرفًا.‬
‫بتلك البساطة،‬
‫تفاقم ألمي واشتدّ.‬
‫وتفاقم معه شعوري بالذنب.‬
‫لأنني تركته هناك وحيدًا.‬
‫ملقيًا على الأرض المبللة تحت الأمطار،‬
‫وكأن "رينيه" كان يشعر ببرودتها.‬
‫ثم ارتأيت أن أركض بسرعة أكبر من ذي قبل.‬
‫كي لا يداهمني ذاك الأسى.‬
‫ولم أتوقف.‬
‫حتى حين بلغت ذاك الدرب المسدود،‬
‫حيث صمّمت فرقة من الجيش على قتلنا.‬
‫في تلك اللحظة من حياتي‬
‫كنت على بعد مسافة بعيدة من الاستسلام‬
‫لأسهّل الأمور عليهم.‬
‫احتموا!‬
‫افتحوا النار!‬
‫وقعنا في مصيدة للجرذان.‬
‫يتحتّم أن نسدّ الباب!‬
‫وكيف عسانا نفعل ذلك؟‬
‫بواسطة غطاء الموقد!‬
‫أمّني لنا التغطية يا "طوكيو"!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫أمطري ذاك الباب يا "أرتشيه"!‬
‫بسرعة!‬
‫اللعنة!‬
‫ينبغي أن نرفع غطاء الموقد.‬
‫3.‬
‫2.‬
‫1. الآن!‬
‫"طوكيو"!‬
‫مهلًا!‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫إلى الأعلى!‬
‫أيها الطهاة!‬
‫ارموها في قطعة من الجبن المرة القادمة!‬
‫"(لشبونة)، (البرتغال)‬
‫قبل 4 أيام من ساعة الصفر"‬
‫حين كنت يافعة وبعد نهاية العطلة الصيفية‬
‫قلت في نفسي،‬
‫"حين أكبر سأتخلص من هموم المدرسة."‬
‫والآن تخلّصت منها. لكن أثقلتني هموم أخرى.‬
‫لماذا عسانا ننهي عطلتنا؟‬
‫لأن لكل عطلة نهاية يا حلوتي.‬
‫لكنني أبتسم أيضًا حين أراك في حيّنا.‬
‫ويسعدني أن نتجول في شوارع "مدريد"‬
‫ونحتسي الجعة في الساحة.‬
‫نعيش كالملوك.‬
‫نقضي أيامنا ونحن نحاول كسب رزقنا،‬
‫متسائلين إن كان بوسعنا أن نضفي الحماسة.‬
‫وأنت تعود آخر كلّ نهار‬
‫متألّم الظهر من حملك لقوارير الغاز.‬
‫لا أبالي لذلك.‬
‫وأنا أمضي يومي كلّه أبحث عن وظيفة مملة.‬
‫أريد أن أكون معك إلى أبد الدهر.‬
‫ينبغي لنا أن نسرق أهدافًا أكبر.‬
‫لأن الغرض من السرقة ليس لشراء الحاجيات.‬
‫بل لنيل الحرية.‬
‫والكلفة باهظة.‬
‫هذا ما أريده.‬
‫أن أكون حرّة.‬
‫لماذا نضع رحالنا في مكان محدد؟‬
‫إن لم نسرق، فستُسرق حياتنا منا.‬
‫ما قولك؟‬
‫أريد أن أسافر معك العالم كلّه.‬
‫أود أن أكون معك على جزيرة صحراوية‬
‫في مكان معزول،‬
‫وأنت تحملين كأسي موخيتو بيديك‬
‫وأقول في نفسي، "كم أنا محظوظ."‬
‫إن حالفنا الحظ إلى تلك الدرجة‬
‫فينبغي أن نستغلّه إلى أقصى حد.‬
‫سمّي أيّ مدينة.‬
‫ولتكن بعيدة كل البعد.‬
‫أعدك بأن آخذك إليها.‬
‫"طوكيو".‬
‫استعدّي يا دولة "اليابان".‬
‫أول مرة اخترت "طوكيو" فيها‬
‫كانت من أجل أن أسافر مع "رينيه"‬
‫إلى أبعد مدينة في العالم.‬
‫مشاركته الحب في مدن أخرى‬
‫جلبت لي سعادة عارمة.‬
‫القديس "أنتوني".‬
‫يا لجمالك!‬
‫والمرة الثانية التي اخترت فيها "طوكيو"‬
‫كانت من أجل تغيير حياتي.‬
‫إنهم يستخدمون غطاء الموقد كدرع حام.‬
‫لديهم زاوية إطلاق مناسبة.‬
‫وكذلك مرمى تصويب.‬
‫"كانيزو"، معك "ساغاستا".‬
‫إنهم في المطبخ.‬
‫جدوا زاوية إطلاق نار من الخارج.‬
‫وحدة القنّاصين في موقعها.‬
‫لنرم القنابل اليدوية‬
‫ونفجّر حصنهم ومن ثمّ نقتحم.‬
‫لم يعد الوضع يُطاق.‬
‫أيّ من يقترب من الرواق‬
‫سيكون في عداد الموتى.‬
‫لن نحقق أي مسعى برمي قنبلة.‬
‫غطاء الموقد ذاك مصنوع من الحديد الصلب‬
‫ومتأكد أنهم حصّنوه.‬
‫وماذا تقترح؟‬
‫أن نجلس هنا وننتظرهم ليستخدموا المراحيض؟‬
‫سنثقب الجدار.‬
‫سنحفر حفرة ونهاجم عبر حجرة المؤن.‬
‫سيستغرق منا ذلك 10 دقائق على الأقل‬
‫والوقت هو العامل الوحيد الذي في صفّنا.‬
‫ينبغي أن نقتحم الآن‬
‫قبل أن يساندوهم من المتحف.‬
‫اقتراحك مرفوض.‬
‫ادفع بقوّة.‬
‫هيا، لنفعلها!‬
‫تمكنت منها!‬
‫انتهيت.‬
‫أيمكنك اختراقها يا "ريو"؟‬
‫بلى. ها أنا أفكّ الرموز.‬
‫سيستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقلّ.‬
‫وربما ساعة.‬
‫ساعة؟‬
‫ماذا؟ لا يتسع الوقت.‬
‫نحتاج إلى عمّال المسبك.‬
‫هيا.‬
‫- عدّة الإسعافات الأولية.‬
‫- "بوغوتا".‬
‫كم سيستغرق قطع الباب؟‬
‫11 دقيقة على الأقل‬
‫إن كانت كمية الغاز كافية.‬
‫ينبغي أن نقرر.‬
‫حين نقطعه سيتوقف النظام عن العمل‬
‫ولن أكون قادرًا على فعل شيء.‬
‫"بوغوتا"، رافق عمّال المسبك.‬
‫عُلم.‬
‫- أتتولين الأمر؟‬
‫- بالطبع.‬
‫هلمّ يا "هلسنكي". ستنجو.‬
‫رباه.‬
‫إلى متى بوسعكم المقاومة يا "طوكيو"؟‬
‫مهما يتطلب الأمر.‬
‫ابدأ الحفر. ساعده يا "كاناليخاس".‬
‫لا فكرة لديك عمّا تفعله أيها الرائد.‬
‫أتعرف ماذا سنفعل أيها النقيب؟‬
‫سنفعل ما أقوله بالضبط. ولهذا ستطبق فمك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إنهما يتجادلان يا بروفيسور.‬
‫يريد زعيمهم أن يحفر حفرة في الجدار‬
‫ويدخل عبر حجرة المؤن.‬
‫بينما يريد "غانديا" الهجوم عبر الممر.‬
‫"غانديا" يشكك في الأوامر.‬
‫هذه نقطة ضعفه يا "طوكيو".‬
‫- تعرفينه، أيمكنك تدبّر أمره؟‬
‫- طبعًا.‬
‫عليك بذلك.‬
‫مرحبًا يا "غانديا".‬
‫كيف حالك يا عزيزي؟‬
‫هل اشتقت إليّ؟‬
‫في الليالي فقط.‬
‫لكنك لم تعد من أجلي، صحيح؟‬
‫عدت لأنك شعرت بأنك خائن.‬
‫عاونت السارقين عبر أجهزة الاتصال.‬
‫كما أنك كذبت على الاستخبارات الإسبانية.‬
‫وبفضل ذلك انضمت "لشبونة".‬
‫لهذا السبب عدت أنت.‬
‫لأنك لا تجرؤ على العودة إلى المنزل‬
‫لتنظر إلى زوجتك وابنك "خوانيتو".‬
‫اصمتي أيتها الخسيسة.‬
‫سآتي وأعاقبك على بذاءة لسانك‬
‫إن أتيت على ذكر أسرتي.‬
‫كلا.‬
‫لقد شاهداك في البث المباشر على التلفاز.‬
‫وأكيد أنهما بكيا وعانقا بعضهما،‬
‫وظنّا أنك ستعود لتتناول العشاء معهما.‬
‫لكن ذلك لم يحصل.‬
‫إذ إنك لم تتصل بهما حتى، صحيح؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫ماذا عساك تقول؟‬
‫"قتلت شابة غير مسلحة‬
‫وخنت نفسي ورفاقي لأنني جبان"؟‬
‫تمالك نفسك يا "غانديا".‬
‫"مرحبًا يا (خوانيتو). أتعرف يا بنيّ؟‬
‫والدك دنيء قميء.‬
‫لماذا؟ لأنني أفضّل الموت‬
‫على البقاء معك لأحكي لك حكاية."‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إياك أيها النقيب.‬
‫أتسمعني أيها النقيب؟‬
‫"وقل لأمك…"‬
‫هذا أمر مني!‬
‫"…إنني كنت أتأخر دومًا عن المنزل‬
‫لأنني لم أرد مضاجعتها."‬
‫أتكلّم معك أيها النقيب!‬
‫"غانديا"!‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫احتموا!‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫- "ريو".‬
‫- "ريو"!‬
‫- عد إلى هنا!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫نحتاج إليك هنا يا "بوغوتا"!‬
‫سنصل خلال دقيقتين يا "لشبونة". تحرّكوا!‬
‫ليقف الجميع قبالة الجدار!‬
‫تعالوا معي، تحرّكوا!‬
‫اصمد.‬
‫لا عليك.‬
‫سأعالجك.‬
‫ما الوضع عندك يا "ستوكهولم"؟ أتسمعينني؟‬
‫ها أنا أحاول!‬
‫أحاول بجدّ!‬
‫- هل أنت بخير يا "راميرو"؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫"هيرناندو"؟‬
‫"كاناليخاس"؟‬
‫"توريسيليا" و"توسكو" مصابان أيها الرائد.‬
‫لقد تسببت بمقتله.‬
‫لقد تسببت بمقتله!‬
‫سقطت ضحية يا بروفيسور.‬
‫كان حادثًا.‬
‫وارد حدوث أمور كهذه.‬
‫- ليس هنا.‬
‫- "أرتشيه".‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- إنهم يتشاجرون.‬
‫هذا يمنحنا بضع دقائق، لكن لا أكثر.‬
‫تمالكي أعصابك يا "أرتشيه".‬
‫"كانيزو" يتحدث.‬
‫بوسعنا استهداف إحدى نوافذ المطبخ.‬
‫مرمى الرؤية غير واضح،‬
‫لكن إحدى حجر المؤن ضمن نطاقنا.‬
‫- الزموا موقعكم.‬
‫- عُلم.‬
‫"أرتشيه".‬
‫أصبته، صحيح؟‬
‫- هل أصبته أم لا؟‬
‫- لقد أصبت سترته.‬
‫أحسنت.‬
‫"أرتشيه"! أُصيب 2‬‫ ‬‫من فريقك.‬
‫اذهبي واعتني بهما.‬
‫"أرتشيه"! هذا أمر مني.‬
‫تبلين خير بلاء.‬
‫لعلّ الشيء نفسه يحدث معكما.‬
‫أطبقي فمك.‬
‫بسبب ما حدث سابقًا على السطح.‬
‫أتفهّم أن البشر‬
‫يتفوّهون بما لا يعنونه تحت الضغط.‬
‫لا عليك.‬
‫ليس تمامًا. كنت صادقة بكلامي.‬
‫أرى أن الوقت غير مناسب لمناقشة هذه الأمور.‬
‫قررت أن أتحرّى الصدق منذ وقت طويل.‬
‫ما الذي دهاك؟‬
‫لا شيء. هذا ما أشعر به.‬
‫أريد أن أكون واضحة يا "داني".‬
‫دعيني أكون واضحًا معك يا "مانيلا".‬
‫إننا في خضم حرب.‬
‫أنا على علاقة مع "ستوكهولم".‬
‫ولا شيء أوضح من ذلك.‬
‫هل تحبّها؟‬
‫سأؤمّن التغطية.‬
‫إن عصيت أوامري مجددًا‬
‫ستركع وسأطلق رصاصة لتستقر في جمجمتك.‬
‫- لم تجبني.‬
‫- أنا مغرم بها إلى حد الجنون.‬
‫- بحقك.‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫نعرف بعضنا، وأعرفك حق المعرفة.‬
‫أعرف ماذا تحب وأعرف أحلامك.‬
‫أردت فتح ملهى ليليّ بـ3 طوابق.‬
‫تملك الآن ما يكفي ويزيد من المال.‬
‫اسمعي، ‬‫الملاهي الليلية ‬‫الإسبانية‬
‫ليست شائعة في "إندونيسيا".‬
‫لكنني رقصت كثيرًا مع "ستوكهولم".‬
‫كما رقصنا في خزنة حتى.‬
‫حسنًا، ماذا عن نادي الفنون القتالية؟‬
‫إنه شائع في "إندونيسيا"، فلا يمكنك القول…‬
‫لكن لا يمكنني أن أمضي حياتي في اللهو.‬
‫أردت أن أنضج.‬
‫قل لي.‬
‫بقيت في "إندونيسيا" عامين.‬
‫هل راودك أيّ شك في وقتها؟‬
‫قطّ.‬
‫أنهض صباحًا‬
‫لأرى "ستوكهولم" نائمة‬
‫وأشعة الشمس تتسلل عبر النافذة،‬
‫كانت حياتي أشبه بإعلان تلفزيّ.‬
‫إعلان لعطر ما.‬
‫هذا لا يلائمك.‬
‫ليست الحياة التي تبغيها.‬
‫إنها حياة مختلفة،‬
‫لكن حياتك الحالية‬‫ ‬‫مهمة بقدر حياتك السابقة.‬
‫يمكن أن يمزج الأساليب التي تعجبه.‬
‫لا حاجة إلى هذا.‬
‫اصمت.‬
‫واصل المشي.‬
‫هل من أحد ‬‫في ‬‫الداخل؟‬
‫كلا.‬
‫هل تعيش في منزل جدتك؟‬
‫إنه مكان آمن لا أكثر.‬
‫من هم؟‬
‫أشخاص أوضاعهم تشبه وضعك.‬
‫أعضاء محتملون لعصابتنا.‬
‫وأنت المجندة الأولى.‬
‫جيد.‬
‫سأمنعك من تحويل نفسك إلى أضحوكة.‬
‫إن أردت سرقة 2,4 مليار يورو،‬
‫فستتلقى رصاصة في جبهتك.‬
‫لذا كفى حديثًا عنها.‬
‫ستتلقين رصاصة إن لم تفكّري.‬
‫إن دخلت المصرف مكشوفة الوجه‬
‫وتصرفت ‬‫من ‬‫دون تفكير.‬
‫لكن هذه الخطة استغرقت سنوات عدّة.‬
‫كم سنة؟‬
‫20 س‬‫نة‬‫.‬
‫أعرض عليك حرّيتك.‬
‫أنا حرّة بالأساس.‬
‫يمكنني الآن الخروج من ذاك الباب‬
‫وثم أختفي بعدها.‬
‫لم لا تفعلين ذلك؟‬
‫لأنه لا أحد ولا شيء في انتظارك.‬
‫انتهت حياتك في عملية السرقة الأخيرة.‬
‫يمكنني أن أعيدك إلى الحياة.‬
‫وأمنحك حياة أخرى.‬
‫أو يمكنك أن تعيشي‬
‫على أنقاض ذكريات الحياة الأولى.‬
‫ماذا تعرف عني وعن حياتي؟‬
‫أو عمّا تخلّيت عنه لأكون حرّة؟‬
‫جلّ ما أريد معرفته وما سأكتشفه حاليًا‬
‫هو إن كنت جريئة بما يكفي‬
‫لتُولدي من جديد.‬
‫لتعيشي من جديد، وتجدي حبيبًا آخر‬
‫وأسرة أخرى. جاوبي بنعم أو لا.‬
‫اليوم ستتخذين قرارك.‬
‫الآن.‬
‫ألا يريدك أن تُسعدي في حياتك مجددًا؟‬
‫من تكون؟‬
‫أهلًا بك.‬
‫هيا بنا!‬
‫بسرعة! أرواح 3 أشخاص على المحك. هيا بنا!‬
‫وصل عمّال المسبك إلى المتحف.‬
‫بدأنا قطع الحديد.‬
‫جيد.‬
‫هلمّا! حالًا!‬
‫تلزمني مطرقة.‬
‫أين المطرقة؟‬
‫"ستوكهولم"! أين المطرقة؟‬
‫هناك.‬
‫المورفين.‬
‫أعطيني المورفين، أرجوك.‬
‫أعرف تلك النظرة.‬
‫فقدت أوّل عزيز على قلبك.‬
‫لا يفارق ذهنك ويظلّ حاضرًا أمامك.‬
‫ستتجاوزين هذه الصدمة.‬
‫أعطيني المورفين، رجاءً.‬
‫استعدّي لقدومي يا "طوكيو". ها أنا ذا.‬
‫يظن الناس أن الحب الحقيقي‬
‫يأتي مرة واحدة في العمر.‬
‫ما لا يعرفه الناس‬
‫أن بوسعنا أن نعيش أكثر من حياة واحدة.‬
‫اسمك "ريو"، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحدّق إلى النجوم.‬
‫ما الأمر؟‬
‫تصرّف لا يشبهك.‬
‫إنك لا تعرفينني.‬
‫ها هي مجموعة "بنات نعش الكبرى".‬
‫وهناك كوكبة "الدب الأكبر"،‬
‫وذاك "نجم الشمال".‬
‫قرصان وعالم فلك. مذهل.‬
‫غطّى البروفيسور كلّ النواحي المطلوبة.‬
‫بعضهم يقرؤون الطالع من خلال النجوم.‬
‫أتجيد ذلك؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫أخبرني عن طالعي.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫يشير اصطفاف النجوم…‬
‫إلى أنك ستقابلين شابًا.‬
‫أهو وسيم؟‬
‫ينبغي أن نتفقد مجرة "المرأة المسلسلة".‬
‫انظري. ها هي ذي.‬
‫- إلام تشير؟‬
‫- إلى الكوكبة.‬
‫أين هي؟‬
‫انظري. ها هي هناك.‬
‫رأيتها.‬
‫ماذا بك؟‬
‫إنه شاب عاديّ.‬
‫ووحيد أيضًا.‬
‫شاب متوسط المواصفات.‬
‫لكنه شاب طيّب.‬
‫لا أعرف كيف سأقابله،‬
‫فأنا حبيسة هنا أحضر دروس البروفيسور.‬
‫لا بد أن كوكبة "ذات الكرسي" تعرف.‬
‫لنسألها.‬
‫- أمر غريب.‬
‫- ما هو؟‬
‫تقول "ذات الكرسي"‬
‫إنك ستقابلينه ‬‫في ‬‫أثناء الرقص.‬
‫هلّا تراقصينني؟‬
‫لا بأس. استهلكنا رمحًا.‬
‫- ‬‫كم يلزمنا من الوقت بالرماح الباقية؟‬
‫- ‬‫6 دقائق على الأقل.‬
‫ما هذا الصوت يا بروفيسور؟‬
‫ينبغي أن أزفّ لكم خبرًا.‬
‫انضمّ إلينا عضو جديد في خزّان الأمطار.‬
‫أنجبت المفتشة "أليثيا سييرا" طفلة.‬
‫طفلة وديعة تزن نحو 3 كيلوغرامات ونصف.‬
‫وهي بصحة جيدة.‬
‫مبارك.‬
‫دائمًا ما يجلب الطفل السعادة‬
‫ونحن في حاجة ماسّة إلى السعادة مؤخرًا.‬
‫ما اسمها؟‬
‫في الواقع…‬
‫كنت أفكر في اسم "خيرمان"، تيمنًا بالأب.‬
‫لكن بما أنها بنت، فقد انقطع حبل أفكاري.‬
‫ما رأيك بـ"دانسيا"؟‬
‫في بلادي تعني "نجمة الصباح".‬
‫يظهر أنك شاعر يا "مارسيليا".‬
‫إن كنت منفتحة للاقتراحات‬
‫فلطالما أحببت اسم "لوثيا".‬
‫لا أعرف إن كان اسم "لوثيا" يليق بها.‬
‫اسم "فيكتوريا" يليق بها أكثر.‬
‫"فيكتوريا".‬
‫سأسمّيها "فيكتوريا".‬
‫اسم جميل.‬
‫لأنها ستكون شديدة البأس مثلي.‬
‫مثلي أنا.‬
‫احملها.‬
‫"فيكتوريا".‬
‫كلّ ما اشتريته ورديّ.‬
‫ورديّ لأنها بنت.‬
‫وإن يكن؟‬
‫أولًا، لا ألوان حكر على الصبية أو البنات.‬
‫ثانيًا، إنك تضعها في ظروف محددة.‬
‫فلا نعرف إذا كانت ستغدو‬
‫بنتًا أو صبيًا أو أيًا كان.‬
‫لم يبلغ عمرها يومًا واحدًا وها أنت تروّعها.‬
‫حتى الخشخيشة التي اشتريتها وردية.‬
‫ناولني الطفلة.‬
‫كلا. أعطتني الطفلة. لقد فقدت صوابك.‬
‫احمي الباب.‬
‫نفد رمح آخر!‬
‫بقي لدينا رمحان يا بروفيسور.‬
‫هيا، بسرعة!‬
‫"كانيزو"، إنهم في حجرة المؤن.‬
‫اركضي يا "طوكيو"!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫"طوكيو"!‬
‫"طوكيو"، كلا!‬
‫في اليوم الذي قتلت فيه "غانديا"‬
‫لم يكن الحظ في صالحي.‬
‫كنت أشبه بدمية ممطرة بالرصاص.‬
‫بعد أن اخترقت 5 رصاصات جسدي‬
‫تذكّرت محاربي.‬
‫افتحيها. لا تقلقي، لا خاتم فيها.‬
‫إنه محارب يابانيّ.‬
‫وجدته على رف نافذة متجر.‬
‫إنها إشارة.‬
‫أتظنين أنني لا أعرف فيما تفكرين؟‬
‫أيمكنك قراءة أفكاري بكرة ثلجية؟‬
‫لا تريدين أن تعيشي حياة الرفاهية‬
‫لتتركي أمك خلفك.‬
‫سبق أن فكرت في ذلك.‬
‫سنقدّم لها هدية.‬
‫شاب متعرّ ليضفي الحيوية على حياتها؟‬
‫سندفع رهنها العقاريّ.‬
‫إن ذهبنا إلى "بولنيزيا"،‬
‫فيمكنها السفر إلى "روما".‬
‫أو "باريس"، أو أينما تشتهي.‬
‫كي تستمتع بحياتها.‬
‫فهي تستحق ذلك أيضًا.‬
‫وأنت بالمثل.‬
‫من أين سنجني كلّ ذلك المال؟‬
‫اسأل الكرة. افركها قليلًا وانتظر الجواب.‬
‫لنر.‬
‫تقول…‬
‫تقول إنك فكّرت مسبقًا في الآلية. صحيح؟‬
‫المصارف.‬
‫سبق أن أتممنا 15 عملية سرقة نظيفة.‬
‫ونعرف بعضنا بعضًا.‬
‫- فلا خوف علينا.‬
‫- نحن الأجدر.‬
‫لنسط على المصارف.‬
‫تعرفين أن المخاطرة المنضوية أكبر، صحيح؟‬
‫اصمدي.‬
‫أُصيبت "طوكيو" يا بروفيسور.‬
‫اخترقت الرصاصات ذراعيها وساقيها.‬
‫اللعنة! نفد الرمح.‬
‫يكفي. انزلوا إلى المسبك.‬
‫اصمدي.‬
‫نفد الغاز منا يا بروفيسور.‬
‫ساعديني يا "لشبونة".‬
‫اسمع يا "دنفر".‬
‫يلزمنا المزيد من الوقت‬
‫لفتح ثغرة في حائط المتحف.‬
‫جهّز موقعًا دفاعيًا للتغطية تحسبًا لأيّ اقتحام.‬
‫ما دمتم محصّنين، فستظل فرصكم قائمة.‬
‫سنقاوم.‬
‫جاهز.‬
‫الآن.‬
‫اللعنة!‬
‫لن تقتحم معنا، ستجلس جانبًا. اتبعني.‬
‫أنتما، جهّزا المتفجرات.‬
‫أطلق النار على كلّ من يدخل عبر ذاك الباب.‬
‫ولتحتم البقية.‬
‫أيمكنك إطلاق النار؟‬
‫سأطلق إلى أن أفقد ذراعيّ.‬
‫"مانيلا"، تعالي. هيا بنا!‬
‫إننا خلف الخندق يا بروفيسور، وما من مخرج.‬
‫ما من مخرج.‬
‫"دنفر"؟‬
‫الحفرة يا "دنفر".‬
‫ثمة حفرة يا "دنفر".‬
‫في شبّاك تقديم الأطعمة.‬
‫شبّاك تقديم الأطعمة في المكتب يا "دنفر".‬
‫شبّاك تقديم الأطعمة يا "دنفر"…‬
‫في المكتب يا "دنفر".‬
‫ها هو هنا.‬
‫ماذا هناك؟‬
‫إنه بعمق 6 طوابق على الأقلّ.‬
‫سحقًا!‬
‫اذهبا. انزلا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عليكما الذهاب.‬
‫كلاكما، هيا.‬
‫انزلا حالًا.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- سأبقى.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنني النزول.‬
‫اسمعيني يا "مانيلا". "مانيلا"!‬
‫لا يمكنني التعلّق بالحبال، مفهوم؟‬
‫أريدكما أن تنزلا بأسرع ما يمكن‬
‫وتضعا في القاع الوسائد‬
‫والستائر والكراتين وأيًا ما تلقيانه.‬
‫أيّ ما تلقيانه، مفهوم؟ وحينها سأقفز.‬
‫- "مانيلا".‬
‫- كلا.‬
‫هيا! حالًا!‬
‫انزلي يا "مانيلا"! بسرعة! انزلي!‬
‫لن أتركك هنا.‬
‫ستأتين معي. لن أتركك هنا.‬
‫- كلا يا "دنفر"!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- دعني، إنك تؤلمني.‬
‫- "طوكيو".‬
‫اسمعيني رجاءً.‬
‫مات أبي في عملية سطو.‬
‫ولن أدع أختي تموت في عملية أخرى.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫يا عزيزي،‬
‫أريدك أن تنقذ حياتي.‬
‫- سيمضي كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫- حسنًا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫انطلق. أنا بخير.‬
‫- ضبطت المتفجرات.‬
‫- أوصلي الصاعق.‬
‫"طوكيو"!‬
‫ضبطت الصاعق.‬
‫"طوكيو".‬
‫أنا هنا يا "طوكيو".‬
‫أنا هنا.‬
‫"راميرو"؟‬
‫اصمدي. سأخرجك من هنا، واضح؟‬
‫- أنت عامل بناء بارع أيضًا؟‬
‫- في جعبتي مفاجآت عديدة.‬
‫احتموا!‬
‫ما هذا يا "طوكيو"؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لقد دخلوا يا "ريو".‬
‫نحن في الداخل!‬
‫بسرعة يا "مانيلا"!‬
‫- سأوسّع الثغرة.‬
‫- "ريو".‬
‫ما من وقت كاف.‬
‫لا تقولي هذا. ولا تبتسمي بهذه الصورة.‬
‫أبتسم لأنني سعيدة بوجودك هنا.‬
‫كلا.‬
‫"طوكيو".‬
‫هيا.‬
‫أتعرف فيما أفكر؟‬
‫في ليلتنا الأولى في "توليدو".‬
‫حين رقصنا معًا.‬
‫الآن!‬
‫نحن في الطابق السفلي يا بروفيسور.‬
‫إنهما في الطابق السفلي يا "طوكيو".‬
‫قاومي لـ30 ثانية فقط.‬
‫"مونيكا"!‬
‫"مونيكا"! اللعنة!‬
‫هيا! بسرعة!‬
‫افتحوا النار!‬
‫"طوكيو".‬
‫"ريو".‬
‫لا تحزن.‬
‫- ستنتهي قصة اليوم.‬
‫- كلا.‬
‫لكنه يومك الأول في حياتك الجديدة.‬
‫وأمامك أكثر من حياة لتعيشها.‬
‫- كلا.‬
‫- أمامك أكثر من حياة.‬
‫تقدّموا!‬
‫الأحرى بك أن تغادر…‬
‫فقد آن أوان الشغب.‬
‫كلا!‬
‫"طوكيو"!‬
‫أطلقي يا "أرتشيه"!‬
‫لا!‬
‫"كاناليخاس"!‬
‫بئسًا!‬
‫أطلق يا "غانديا"!‬
‫اقفزي يا "طوكيو"!‬
‫"طوكيو"!‬
‫أتسمعينني يا "طوكيو"؟‬
‫ما من وقت كاف يا "طوكيو". اقفزي حالًا.‬
‫"طوكيو"!‬
‫نفد الوقت. اقفزي حالًا.‬
‫أمامك أيام عصيبة يا بروفيسور.‬
‫كيف ستتدبر حالك من دوني؟‬
‫ليس من دونك يا "طوكيو". اقفزي الآن!‬
‫لطالما كنت ملاكي الحارس.‬
‫وآن ‬‫الأوان ‬‫أن أكون ملاككم الحارس.‬
‫لا!‬
‫لست ممن يتعفنون في السجون.‬
‫بل أفضّل الهروب.‬
‫وإن خذلني جسدي في الهروب،‬
‫فلن تخذلني روحي.‬
‫تراجعوا!‬
‫"طوكيو"!‬
‫"يأتيكم الجزء الثاني‬‫ ‬‫في 3 ديسمبر 2021"‬